Детектив: "Это всё усложняет.{a} Мы столкнулись с чем-то действительно пугающим."

Лойд: "Согласен.{c}Трудно представить, что кто-то...{wa 1} способен на такие ужасы."

Детектив: "Нам нужно остановить его, пока он не навредил ещё больше.{c} Но с чего начать?"

Лойд: "Давай проверим места, где были найдены жертвы.{wa 1} Может, там есть какие-то подсказки."

Детектив: "Возможно.{wc1} Но будь осторожен. {a}Если он действительно использует что-то сверхъестественное, мы можем столкнуться с чем-то непредсказуемым."

Лойд: "Я также поищу информацию о странных происшествиях в городе. {a} Может, это как-то связано."

Детектив: "Хорошо.{a} Я пока изучу материалы по прошлым делам.{c} Вдруг найдём что-то общее. Мы не можем позволить ему продолжать."